Gardez le silence.
Et si quelqu'un nous entend ?
Qui s'en soucie s'ils le font ?
Etes-vous inquiet que votre serviteur d'épée de basse naissance
votre fiancé roturier, Chen Yuanqi,
pourrait même accéder à la montagne arrière ?
Une nuit précieuse ensemble.
Tu veux vraiment que j'arrête maintenant ?
Ne le regrette pas plus tard.
Non.
Frère aîné.
Chen Yuanqi n’est qu’un misérable de basse naissance.
Comment pourrait-il se comparer à un fils noble comme toi ?
Un noble descendant.
Mon corps et mon cœur t'appartiennent.
Yanzhi.
Toi...
Yuanqi.
Comment es-tu arrivé ici ?
Pourquoi avoir peur d'un simple insecte comme lui ?
Ne gâchez pas l'ambiance.
Fu Qingyun.
Yanzhi is my fiancée.
Comment oses-tu l'humilier ainsi ?
Tu penses que je suis mort ?
J'ai humilié ta fiancée ?
Dégoûtant.
Vous êtes un déchet ordinaire.
Tu ne mérites pas quelqu'un d'aussi beau que Yanzhi.
Attendez.
Tu ne l'as même pas encore goûtée, n'est-ce pas ?
Je l'ai essayé pour toi.
Si faible.
Vous ne pouvez probablement pas satisfaire Yanzhi au lit.
Bâtard!
Je vais te combattre !
Insecte.
Savez-vous pourquoi vous avez échoué aux examens ces deux dernières années ?
La famille Fu a échangé vos résultats avec les miens.
Pensiez-vous vraiment que le travail acharné comptait ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Animal!
Yanzhi !
Yanzhi, cours !
Allez à l'Académie Tianyuan et trouvez les anciens.
Demandez-leur de nous rendre justice.
Yanzhi.
Dis juste le mot,
et je ne le tuerai pas.
Tout dépend de toi, frère aîné.
Tu as entendu ça ?
Pourquoi?
Pourquoi tu me fais ça ?
Parce que les insectes ne méritent rien.
Coupez les mauvaises herbes, enlevez les racines.
J'ai entendu dire que Chen Yuanqi avait une vieille mère, n'est-ce pas ?
Où habite-t-elle ?
Village de Feiyun.
Je vais te montrer le chemin, frère aîné.
Ne vous précipitez pas, nous n’avons pas encore fini.
Finissons d'abord cela, puis partons.
Tu es ennuyeux.
Frère aîné.
Où suis-je?
Suis-je mort ?
Pourquoi?
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
Parce que c'est le destin.
Qu'est-ce qui ne va pas, insecte ?
Vous ne voulez pas l’accepter ?
Envie de grimper ?
Qui es-tu?
Au-dessous de la falaise du désespoir.
Livre céleste Hetu.
Déesse céleste.
Peut changer votre destin.
Livre céleste Hetu.
Déesse céleste.
Vieille
Votre fils m’a volé une herbe spirituelle.
Attendez le retour de Yuanqi.
Je vais aller au fond des choses.
Cet idiot inutile ne reviendra pas.
Il a été attrapé par moi et a sauté de la falaise, honteux.
Au pied de la falaise du désespoir,
est un abîme sans fond.
Il doit être mort, il ne reste même plus de corps.
Jeune Maître Fu, s'il vous plaît, implorez la secte pour avoir pitié.
Vous avez travaillé dur toute votre vie.
Mais tu es né pauvre.
Il est difficile de combler le fossé entre les familles nobles et les roturiers.
Un gouffre aussi vaste qu'une montagne.
Toute ta famille est condamnée
être victime d'intimidation à mort.
Quoi?
J'ai vu des centaines de personnes, avec un destin supposé, finir ici.
Tous voulaient changer leur destin.
Aucun n'est mort en bonne santé.
Abandonner.
Je vais dire un mot au Roi de l'Enfer.
Ainsi, vous pourrez renaître dans une vie meilleure.
Non, ne le fais pas !
Ne le faites pas!
Ma mère attend toujours que je rentre à la maison.
Je ne peux pas laisser ceux qui blessent ma famille
obtenir ce qu'ils veulent.
Vos méridiens et votre noyau interne sont détruits.
Votre seule chance de changer votre destin
est de cultiver l'Art de l'Ascension Immortelle Inversée.
Quoi?
Inverse...
Art de l'Ascension Immortelle Inversée.
C'est exact.
C'est une technique violente.
Si vous échouez, vous serez détruit corps et âme.
Oserez-vous ?
Si tel est le sort de nous, pauvres gens,
alors le chemin pour changer le destin
même si c'est une route à travers l'enfer,
Je le prendrai quand même.
Vous avez choisi ce chemin vous-même.
Mon garçon, ne le regrette pas.
Empruntez le pouvoir du ciel et de la terre.
Laissez le Livre Céleste entrer dans votre corps.
Un autre humble cheval a été brûlé vif.
Il y a toujours tellement de pauvres imbéciles qui se surestiment.
Né aussi insignifiant que des fourmis.
Pourquoi risquer votre vie pour rien ?
Je ne m'attendais pas à ça.
Un dur à cuire est apparu parmi les humbles.
Divine Dame,
Est-ce que j'ai réussi ?
Garçon,
Vous avez maîtrisé la première étape de l’art de l’ascension immortelle inversée.
Pour l’instant, vous êtes invincible parmi vos pairs.
Vous pouvez même combattre ceux qui sont à un niveau supérieur au vôtre.
Mais vous ne faites que commencer.
Désormais, maintenez votre harmonie intérieure.
Alors tu pourras me voir dans ton esprit.
Mais ne me dérangez pas, à moins que ce soit important.
Le destin n’est pas si facile à changer.
Jusqu'où vous irez dépend de vous.
Après tout, c'est la volonté du ciel.
Votre destin n’est pas heureux.
Rois et nobles—
Sont-ils vraiment nés grands ?
Mon destin m'appartient et non celui du ciel.
Ceux qui insultent ma mère
doit mourir.
Mère!
Mon fils...
Chen Yuanqi !
En fait, tu es toujours en vie !
Mère!
Maman, ça va ?
Je vais bien.
Non seulement je suis en vie,
Je ferai aussi de toi un couple perfide
payer le prix.